Le projet d'exemple Mini MVCs Rollerball.
Avec chaque exemple de projet, il est possible d'éplucher un peu plus les couches de MVC et de réfléchir à ce qui suit
critique sur ces concepts.
Cela améliorera considérablement votre apprentissage.
Pour amorcer votre réflexion, examinez les avantages et les inconvénients du cadre dans chaque exemple.
Avec quels aspects vous sentez-vous plus à l'aise ?
Commencez-vous à voir les avantages à long terme du choix d'un cadre ?
Quelles sont les parties du cadre qui vous enthousiasment et que vous souhaitez approfondir en cours de route ?
Vous pourriez identifier certains inconvénients ou désavantages possibles.
Quels sont les aspects du cadre qui pourraient ne pas répondre à vos besoins ?
Y a-t-il quelque chose que vous puissiez faire pour obtenir les résultats dont vous avez besoin et quels sont les modèles et les pratiques qui subsistent ?
pas clairs pour vous ?
Réfléchissez à ces points.
Engagez-vous dans la communauté, prenez des notes et réfléchissez au moment où nous entrons dans cet échantillon.
qui contient le code source du cadre ainsi que les échantillons.
Chacun des exemples que nous couvrons comporte une version avec plusieurs MVC et une version sans MVC.
Avec l'exemple Rollerball, nous voyons un jeu simple et complet à trois D qui inclut l'audio, l'interface utilisateur et la physique.
D'un point de vue architectural, nous verrons un peu plus de complexité que dans les exemples précédents.
Ici, nous avons plusieurs vues et plusieurs contrôleurs, ce qui montre l'évolutivité du framework.
Et grâce à son intégration dans unity, nous voyons également de multiples comportements mono utilisés.
En raison de la complexité accrue, le public cible est constitué de développeurs de niveau intermédiaire.
Si vous avez bien suivi les échantillons précédents, voici une excellente occasion d'en apprendre encore plus.
Au fur et à mesure que nous avançons dans cet échantillon, réfléchissez aux tâches de codage que vous aimeriez entreprendre.
Il y en a toute une variété et vous pouvez même créer la vôtre.
Commencer par la difficulté la plus faible permet simplement d'expliquer ces concepts.
Après avoir creusé l'exemple, êtes-vous suffisamment à l'aise pour l'expliquer à un ami ?
Chaque exemple comprend des tests unitaires.
Pouvez-vous ajouter un test unitaire supplémentaire qui ait du sens dans le contexte de l'échantillon ?
Vous pouvez ajouter une nouvelle fonctionnalité de l'interface utilisateur, par exemple en ajoutant du texte ou un bouton à l'interface utilisateur et en le connectant correctement.
d'une manière qui ait du sens pour le cadre.
Vous pourriez créer un autre type de nouvelle entrée, par exemple une entrée clavier, et faire quelque chose d'approprié.
pour l'échantillon.
Vous pouvez copier l'échantillon.
Si l'échantillon contient des éléments intéressants pour un autre cas d'utilisation, copiez et collez l'exemple.
dossier parent entier, renommez chaque classe pour qu'elle soit unique ou donnez-lui un nouvel espace de noms et ajoutez ensuite
et adapter la fonctionnalité à vos besoins.
Et peut-être que le plus difficile de cette liste serait de créer vous-même un nouvel échantillon au lieu de le copier.
et de coller.
Ici, commencez par le canevas vide d'un nouveau projet.
Importez le framework lui-même et commencez à coder à partir de zéro.
Voilà qui démontre une bonne maîtrise de tous les concepts.
Ce genre de mission permet d'approfondir ses connaissances grâce à l'expérience pratique.
Voyons cela en action Vous pouvez créer un nouveau projet Unity, importer le mini et le framework.
Importer les échantillons, ouvrir cet échantillon particulier, explorer la version qui n'utilise pas mini.
MVC pour acquérir les connaissances de base sur son fonctionnement.
Ensuite, regardez la version avec plusieurs MVC et avec chaque échantillon.
Je vais faire un peu de codage en direct avec l'un des exemples d'affectation.
Commençons.